шкафом от хроноса, космоса, эроса, расы, вируса.
слейся лицом с обоями. Запрись и забаррикадируйся
Не выходи из комнаты! То есть дай волю мебели,
Не будь дураком! Будь тем, чем другие не были.

Не выходи из комнаты! На улице, чай, не Франция.
эрго сум, как заметила форме в сердцах субстанция.
догадывается, как ты выглядишь. И вообще инкогнито
Не выходи из комнаты. О, пускай только комната

Ты написал много букв; ещё одна будет лишней.
В прихожей пахнет капустой и мазью лыжной.
в пальто на голое тело, в туфлях на босу ногу.
О, не выходи из комнаты. Танцуй, поймав, боссанову

таким же, каким ты был, тем более — изувеченным?
Зачем выходить оттуда, куда вернёшься вечером
Что интересней на свете стены и стула?
Не выходи из комнаты; считай, что тебя продуло.

милка, пасть разевая, выгони не раздевая.
и кончается счётчиком. А если войдёт живая
Потому что пространство сделано из коридора
О, не выходи из комнаты, не вызывай мотора.

Только в уборную — и сразу же возвращайся.
За дверью бессмысленно всё, особенно — возглас счастья.
Зачем тебе Солнце, если ты куришь Шипку?
Не выходи из комнаты, не совершай ошибку.
